# Zero-Bot
Crypto trader bot
EN
Hello, I present to your attention an automated trade bot for cryptocurrencies. It is based on modern trading methods and has a unique operation algorithm that can be customized for each user. This means that not everyone will trade the same way, and on this basis, everyone’s profit will be only higher. The bot is designed for maximum simplicity. Literally in a couple of clicks, you can already start trading and are not afraid for a loss, because we have implemented a "stop loss" system. You can tell the bot yourself at what amount to stop trading, or trust in modern algorithms. There are also 3 ways of trading: moderate - trades only cryptocurrencies, which have a high trading volume (default), safe - trades only bitcoin and aggressive - trades all crypto assets. There is also an individual one - you can ask yourself which cryptocurrencies the bot should trade. It is enough that the balance was more than $ 5. For example, you want to trade only between Monero and Ethereum. It is enough for you that there will be more than $ 5 on both balances (recommend for experts). The last item to start trading is your api key. Usually it is in the profile settings. For any suggestions, if you find bugs, errors - write to 0zero0zero@protonmail.com

---
RU
Здравствуйте, представляю вашему вниманию автоматизированного торгового бота для криптовалют. Он основан на современных методах торговли и имеет уникальный алгоритм работы, который можно настроить для каждого пользователя. Это означает, что не все будут торговать одинаково, и на этом основании прибыль каждого будет только выше. Бот разработан для максимальной простоты. Буквально за пару кликов вы уже можете начать торговать и не бояться убытков, потому что мы внедрили систему «стоп-лосс». Вы можете сами сказать боту, на какую сумму прекратить торговать, или довериться современным алгоритмам. Есть также 3 способа торговли: умеренный - торгует только криптовалютами, которые имеют большой объем торговли (по умолчанию), безопасный - торгует только биткойнами и агрессивный - торгует всеми крипто активами. Есть и индивидуальный - вы можете спросить себя, какими криптовалютами должен торговать бот. Достаточно, чтобы баланс был больше 5 долларов. Например, вы хотите торговать только между Monero и Ethereum. Вам достаточно, чтобы на обоих балансах было больше 5 долларов (рекомендуется для экспертов). Последний предмет для начала торговли - это ваш ключ API. Обычно это в настройках профиля. Для любых предложений, или если вы найдете ошибки - пишите по адресу 0zero0zero@protonmail.com
